[Music]
[Música]
yes
sí
they have starred in hundreds of hours of
han protagonizado cientos de horas de
television and dozens of covers of
televisión y decenas de portadas en
celebrity magazines antonio david
revistas del corazón antonio david
flores and marta riesgo have
flores y marta riesgo se han convertido
quickly become one of the most
en poco tiempo en una de las parejas más
famous couples in the world of celebrity and have
famosas del mundo del corazón y han
visited mallorca this weekend
visitado este fin de semana a mallorca
invited by their host the businessman
invitados por su anfitrión el empresario
bruno da silva and his wife tracy the
bruno da silva y su mujer tracy la
couple stated yesterday afternoon that they are leaving
pareja afirmó ayer tarde que se marcha
the island with very pleasant memories
de la isla con un recuerdo muy agradable
and above all grateful for the treatment
y sobre todo agradecida por el trato
received from the people they have been with
recibido de la gente con la que han
despite cantona dhabi and marta have been together
estado pese a cantona dhabi y marta
for several months they had never
llevan varios meses de relación nunca
traveled together and have decided that
habían viajado juntos y han decidido que
their first trip would be to mallorca yesterday they were
su primer viaje sea mallorca ayer se les
seen with great complicity attentive to
vio con mucha complicidad pendientes en
each other at all times and
todo momento el uno del otro y
they attended to everyone who
atendieron a todos los que les
recognized them on the street and wanted to
reconocieron por la calle y quisieron
take a picture with them the
hacerse una foto con ellos la periodista
telecinco journalist who works on
de telecinco que trabaja en el programa
ana rosa's program and in it's already 8 o'clock she confessed
de ana rosa' y en ya son las 8 confesó
that it was the second time she had traveled to
que era la segunda vez que viajaba a
mallorca although the first time she was very
mallorca aunque la primera era muy
young and she barely remembers it now
pequeña y apenas se acuerda ahora sin
however she takes  These three days on
embargo se lleva de estos tres días en
the island are an unforgettable memory. They have
la isla un recuerdo inmejorable nos han
treated us very well. The people have been very
tratado muy bien la gente ha sido muy
kind to us. The reporter said, and
amable con nosotros decía reportera y
everything would indicate that it was some kind of
todo apuntaría que fuera una especie de
collaboration or something on the part of this, I don't
colaboración o algo por parte de este no
know, this restaurant, this businessman. You
sé de este restaurante del empresario ya
know that Marta Riesgo, influencers, and
sabéis que marta riesgo influencers y
Antonio had started to do it.
antonio había está comenzando a hacerlo
You can see the news in the Diario de
podéis ver la noticia en el diario de
Mallorca. It seems that it is also some
mallorca parece que también es una
kind of exclusive because the
especie de exclusiva porque las
photographs are from this newspaper. Okay,
fotografías son de este periódico vale
from this publication, I will be
de esta publicación os las estaré
leaving them on the screen and nothing. We are already
dejando en pantalla y nada ya lo estamos
saying it in another video. This seems to be
diciendo en otro vídeo esto parece ser
a second adolescence that
una segunda adolescencia que está
Antonio David Flores is experiencing. And hey,
viviendo antonio david flores y oye yo
if the boy is happy after everything
si el chico es feliz después de todo lo
that has happened, well, I am glad. It makes me
que ha pasado pues yo que me alegro me
very sad. It makes me very sad because I
da mucha pena me da mucha pena porque me
liked the couple he made with Olga,
gustaba la pareja que hacía con olga
but in the end, what
pero al final lo que tienes que buscar
each of you has to look for is happiness and it seems that
cada uno es la felicidad y parece ser
they are very happy. It seems that they
que están muy contentos parece que
would have returned, they would have both returned
habrían vuelto habrían vuelto los dos
together from the trip, although I thought that
juntos del viaje aunque yo creía que
he had returned before her, but no,
había vuelto él antes que ella pero no
no, according to the news, they would have
no según la noticia se habrían vuelto
both returned from what seems to be a
los dos de lo que parece ser una una
honeymoon. No families will be reading.
luna de miel no familias estará leyendo
Let me  your opinion in the
dejarme de vuestra opinión en la caja de
comments box and see you in the next
comentarios y nos vemos el siguiente
video, a hug
vídeo un abrazo
[Music]
[Música]